---
---
У нас возникают проблемы с тем, что документы относящиеся к проекту хранятся на разных сервисах, компьютерах, дисках. Иногда они теряются и это недопустимо.
Менеджер должен следить за тем, чтобы документы всегда были в одном месте и в актуальном состоянии.
### Что хранить?
- Прототипы
- Логотипы
- Все версии спецификаций
- Договора, NDA
- Все исходные файлы от дизайнера - И иные документы по проекту

### Где хранить?
Для всех проектов без исключения мы используем Google Drive. Документы по проекту хранятся в папке Проекты
Порядок работы Начало проекта
На старте проекта, Project Manager должен создать папку проекта в папке “На этапе интервью и оценки”. В эту папку скопировать всю информацию от заказчика и расшарить людям вовлеченным в проект.
### Оценка
Когда Project Manager получает оценку от специалистов он должен убедиться, что файл с оценкой находится в папке с проектом.
### Старт проекта
Когда проект начался Project Manager должен перенести все в папку “В работе”. Создать дополнительные папки в корне проекта, например, “Дизайн”, “Презентации”, “Документы”.
Project Manager Отвечает за то, чтобы все файлы находились в актуальном состоянии. При работе люди часто забывают все скидывать в хранилище и просто хранят это на локальном компьютере. Project Manager обязан это контролировать.
В корне проекта Project Manager должен создать документ “дневник название_проекта” и заполнять его 2 раза в неделю.
### Завершение проекта
После того как проект закончился, Project Manager должен перенести его в папку “завершенные” и убрать доступ к проекту для всех разработчиков и дизайнеров